Өте керемет
Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өте керемет
енгізілді енгізілді
100 ұпай, базалар жүктелді! Қош бол үйге жүгіру!
Қарғыс атсын!
Сәлем! Ер адам қызықсыз жерде тұра ала ма?
Келесі, келесі! Келесі жолы біз жеңеміз!
Ол үшін не қажет болса да жасаймыз!
Ах!
Сәлем! Студентті ауыстыру! Алғашқы күннен кешігуге батылдық жетпейді!
Сыныбыңызды және атыңызды айтыңыз!
Менің атым Горда Джордж, үшінші курс студенті!
Мен бұл мектепке бейсболдан елді бағындыру үшін келдім!
Бейсболда елді бағындыру?
Жаз бітті, сен неге жартылай ұйықтап жатырсың?
Сәлем!
Мен сені бала күнімнен Эйс деп атаған емеспін!
Бұл Года Джордж сізді міндетті түрде Нишиномияға апарады!
Көңіл көтеру жаттығуына сәттілік
Джордж! Бұл мүмкін емес!
Егер сіз мүмкін деп ойласаңыз, мүмкін емес нәрсе де мүмкін болады!
Ей, ойлаудың бір ғана жолы бар!
Джордж!
Келесі жаз ешқашан келмейді
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Мен үшінші курс студентімін.
Иә, мен оны тастадым. Амал жоқ, бәрі мүмкін емес деп айтты.
Сіз байқамадыңыз ба?
Әй, сен нағыз ақымақ екенсің.
Сен ақымақ.
Иә, бұл өте ерекше өзін-өзі таныстыру болды. Сізге көп рахмет, төраға.
Мен не үшінмін?
Мен, Акане Сузумия, сынып өкілі. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Сенімен танысқаныма қуаныштымын, Гуда-кун.
Нәзік күлімсіреу
Енді келесі маусымға қолдарыңызды ашыңыз
Кең көк аспанда, бар күш-қуатпен қанат қағып
Сізді ауруханадан шығуыңызбен құттықтаймыз.
Бірақ кешіріңіз.
Мен Харуканы кездестіре алмаймын
Такада-кун
Кеттік
Акане-сан сені алып кетуге келді.
Тұра аласың ба, Армин?
Жүр, қолшатырымды алшы.
Сәлем! Мен қолшатырымды ұмытып қалдым!
Эй, сәл күте тұрыңыз.
Маған ұнады! Акане-сан
Бізге қосылыңыз!
Не?
Ал болашақта менің әйелім бол!
Ұсыныс?
Бұл үйлену туралы ұсыныс!
Кенет...
Әй, алғаш кездескенде не айтасың!
Кездесуге уақыттың қатысы жоқ!
Иә!
Мен Акадені қуантамын!
Мен уәде беремін!
Бұл сынып бекітілген!
Өзіңізді алдамаңыз!
Мен не нәрсеге қанағаттанбаймын?
Айтыңыз!
Сіз кенеттен осындай бірдеңе айтқыңыз келіп тұр!
Гарн!
Қалжың болса да олай айтпа!
Ах...
Ха, күттіргенім үшін кешіріңіз, Акане-сан.
Иә?
Жарайды, бір қолшатыр жеткілікті.
Ал, жарасып, қолшатырдың астында үйге қайтайық.
Неліктен?
Өйткені маған Аканэ-сан ұнайды.
Уф, мен сені сүйемін деп айту оңай емес деп ойлаймын.
Уф
Не, не, Акане-сан?
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Ақанең екеуміздің бірге болатынымыз тарихта сөзсіз.
Бірақ бұған дейін мәселе оларды бір-бірін қалай тануға болады.
Қандай ашық бас тарту
Жанады, күйеді
Жол неғұрлым тік болса, соғұрлым көп
Бірақ мен не істеуім керек?
Менің басым бейсболға арналды.
Менің ойыма ештеңе келмейді
Сіз көп қиындыққа тап болған сияқтысыз.
Ауа райының бірінші күні ұсыныс жасауға қорықтым.
Горзуки мырза
Бірақ басқа адам – мектептің жұлдызы
Қорғаныс күшті.
Маған жараса, күшімді берем.
Күш
Кел, Гоуда
Сол есікті ашыңыз.
Оны ашсаңыз, сіз жеңілмейтін күшке ие боласыз.
Жеңілмейтін күш
болды
Екінші жақта осындай нәрсе бар
Жарайды, кеттік.
шықты
Мәжбүрлі күлкі мен алдаумен
Бұл алып робот!
Иә, бұл сіздің күшіңіз.
Егер сізде бұл Гордин болса, сіз құдай немесе шайтан бола аласыз.
Тіпті әлемді бұзады!
Agoda George! Саған не керек?
Менің тілегім бір ғана!
Бұл күш сол адамға!
...
Аканесан!
Аканесан! Мен оны жақсы көремін!
Дәрігердің құдіретін еркін қабылдаңыз.
Дәрігер?
Шынында да, ол үйде өте сабырлы.
Сузумия
Иә
Бұл не, сэр?
Жоқ, ауысатын студентті жалғыз қалдырмаңыз.
Бос уақытың болса, мектепті аралап көр.
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Олай болса, Гоуда, менімен бірге жүр.
Иә, иә
Әр сынып үшін түрлі жарыстарға іріктеу кезеңдері өткізіледі—
Рахмет сізге доктор.
Есіңде ме, бұл дзюдо залы, ал клубтың нұсқаушы бөлмесі одан тыс жерде?
Әй, анау Акане-сан
Дұрыс, қозғалғыш жабдық әлі де жұмыс істеп тұр
Біреуді жақсы көремін деп айту оңай емес деп ойлаймын.
Дұрыс, жай айтпай-ақ қояйық, мұны іс-әрекетіңмен көрсету керек деген сөз.
Акане-сан
ол тек ерінбейтін адамға ақша төлейтінін айтты.
Гоуда-кун
Мен Аканэ-санды жақсы көремін
Өйткені, бұл итермелейтін адам осындай болуы керек.
Мені қаттырақ ұстаңыз
Акане-сан
үшін осы
Біз Титанның басым көпшілігін қала шетіндегі бір бұрышқа айдауға қол жеткізсек те,
Олай болса, бұл жағу пеші мектептегі саяхаттың соңы.
Содан кейін менің үйірме жұмысым бар.
О?
Сәл күтіңіз.
Тағы не?
Жоқ, иә, бұл.
Іс жоқ болса, барамын.
Сіз біртүрлі нәрсе айтқаныңыз үшін басқа сыныптағы достарыңыз да сізге көп нәрсені айтып жатыр.
Маған мүлдем бәрібір
Маған көңіл бөледі
Айтқысы келгендер айтсын.
Ең бастысы екі адамның да сезімі.
Иә, мен де барамын.
А, сәл күте тұрыңыз. Әзірше емес. Әлі біткен жоқ.
Жақсы
Ауыстырушы студент ретінде сөйлесетін нәрсені іздеңіз.
Осымен.
Әй, артындағы мына төбе не?
Төбенің басында көптеген ағаштар өсіп тұр.
О, мен тағы не істеп жатырмын?
Хихихи
Кеттік
Қалай болғанда да.
Уваа
Ооо
Ууу
Маған ұнады
Әр нәрсенің үстінде болу өзін жақсы сезінеді.
Олай ойламайсың ба, Ақане-сан?
Ах
Бұл
Акане-сан?
О, сигналы келіп жатыр, келіп жатыр
Мойындап, осы ағаштың астына біріккендер жақсы болады дейді.
Мектеп ішінде өсек-аяң өтті
Уау, міне келдік!
Акане-сан, сен мені осыны айту үшін әкелдің!
Басқаша айтқанда, бұдан кейін не болатыны сөзсіз шындық!
Негізі мен сені айтып тұрмын, Гоуда...
Мен сізге айтпай-ақ білемін.
Екеуміз осы жерден бастаймыз!
Иә...
Олай болса, мына ағаштың астында сезімдерімізді тексеруге рұқсат етіңіздер.
Акане-сан
Уау! Жоқ! Махаббат сынақтарға толы! Айтайын дегенім!
Е-не!?
Міне!
Гуданың қолын тартыңыз
Мен...
Неліктен?
Сен неге оларға араласып тұрсың?
Жарайды! Мен Акане Санохпын! Мен біздің махаббатымызды міндетті түрде қорғаймын!
Года-кун!
Жүр, кеттік, Гордин! Өз күшіңізді көрсететін уақыт келді!
Расва Катабалт ашық!
Жеңілмейтін күшті жеңіз!
Зымыран кратері!
Акане-сан!
Гоуда-кун!
Бұл не?
Міне! Бұл жалғыз! Дұрыс, Ақане-сан!
Иә?
Ақан!
Не болды, іңір батқан ба?
Чизуру, сен қазір мені ауыстырасың ба? Лакросс клубы?
Иә, үшінші жыл зейнеткерлікке шыққаннан бері ойыншылар саны азайды, сондықтан біз тіпті команда құра алмаймыз, солай ма?
Мені жалғыз қалдырмаңыз. Демек, бұл да қиын болуы керек, жаттығу.
Не болды? Сіз өзіңізді жақсы сезінбейсіз.
Иә? Иә, шынымен емес.
Ертең Expo фестивалінің атқарушы комитетінің отырысы болады.
Акане әлі D класының жалғыз мүшесі, солай ма?
Менің ойымша, бұл төрағаның орынбасары Такео-кун болар.
Ыстық қанды ауысқан студентке не болды?
О, Года-кун ше?
Сіз маған кенет ұсыныс жасағаныңызды естідім.
О, білесің бе, мен сенің не ойлайтыныңды білмеймін.
Сонымен не?
Жарайсың ба?
Иә? Тоқта, мен саған тегін болса да қараудан шаршадым.
Қалжың, бірақ мұндай оғаш адамдармен ара-тұра араласу жақсы емес пе?
Мен бұл басқа біреудің мәселесі деп ойладым.
Бұл қажет емес шығар, бірақ Ақанның тәрелкесінде тым көп нәрсе бар.
Рахмет, Чизуру, бірақ менде бәрі жақсы. Ертең кездескенше.
Амансың ба?
Құрметті Акане-сан
Бүгін жақсы көңіл-күймен үйге қайтайық.
Мен Хакушу фестивалінің атқарушы комитетіне қосылғалы жатырмын.
Хакушу фестивалі дегеніміз не?
Мен бос емеспін, себебі мен мектептегі фестиваль комитетіндемін.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
Олай болса мен де сені ертіп барамын.
Ха, Года, сен комитет мүшесі емессің, солай ма?
Мен Акане-санға көмектескім келеді.
Көшелер сонша көп, мүлде адасып кеттім.
Ұстаудың қажеті жоқ.
Сүйген адамың үшін қолыңнан келгеннің барлығын жасау табиғи нәрсе.
Тоқта!
Акане-сан
Бұл емес.
Міндетті түрде.
Неліктен? Неге мен атқару комитетінде бола алмаймын?
Жаңа ғана ауыстырсаңыз, не істей аласыз?
Мотивация болғанша ешкімге ұтыла алмайсың
Қалай болғанда да
Яғни… өз санаңды біреудің санасымен алмастыру—
Мені Акане-сан сияқты атқару комитетінің мүшесі ет
Егер ол жұмыс істемесе, ол жұмыс істемейді
Неліктен
Өйткені сіз ешқашан жеңе алмайсыз.
Сіз ешқашан жеңе алмайсыз
Жеңіске жетпейді, жеңе алмайды, жеңе алмайды
Олай болса, солай
Қорқынышты Хакурю Хийраги
Атқару комитетінде қандай шайқас жүріп жатыр?
Жоқ, бұған дейін
Мен Акане-санға көмектескім келеді.
Акане-сан сонда төбелесіп жатыр ма?
Ақан жалғыз
Жалғыз
Мен көремін.
Оппозициялық партиялар Хакушу фестиваліне жиналады
Акане-сан мектепті сол адамдардан қорғау үшін күресіп жатыр ма?
Мен мұнда жеңілсем, сыныптағылардың бәрі жеңіледі!
Мен кері шегіне алмаймын!
Жақсы!
Сүйікті Ақанені мұндай майданда жалғыз қалдыра алмаймын!
Адам жеңе алмайтынын білсе де, күресуге тура келетін кездер болады!
Қазір шыдай алмайтын қандай адам?
Дұрыс! Ұрыс!
Махаббат үшін күресетін жауынгер боламын!
Мені күт, Акане-сан!
Эй, бәрі осында ма?
Олай болса, комитетті бастайық!
Маримо?
Жалғастыру атқару комитетінің міндеті емес пе?
Оқушыларыңыздың шынайы мүмкіндіктерін елемеңіз!
Катсуки мырза, мені атыммен атамайсыз ба?
Ой, кешіріңіз, Цзингуджи мырза.
Ол мұны қайтадан істеп жатыр...
Екеуің неге сонша жарысасыңдар?
Маримо-чан, бәрібір ұтыласың...
Сәлем?
Ах!
Олай болса, Атқару комитетінің төрағасы, өтінемін.
Иә
Мен Чизуру Сакакимін, 3 В сыныбынан.
Біріншіден, мен биылғы Хакушю фестивалінің тақырыбын талқылағым келеді.
Былтырғыдай болуы керек деп ойлаймын.
Келісемін!
Өйткені, бұл 74 жылдық дәстүр.
Мм... басқа пікірлер бар ма?
Бірдей болса да, бәрібір
Бұл бәрібір мектеп фестивалі.
Сүйген адамың үшін қолыңнан келгеннің бәрін жасау табиғи нәрсе!
...
Иә
Иә, өтінемін.
Менің бір ұсынысым бар
Гоуда-кун
Бұл қауесет
Акане-сан, мен саған көмектесуге келдім.
Дәл ойлағанымдай
Мен осында болсам, бәрі жақсы
Мика
Сіз атқару комитетінің мүшесі емессіз, сондықтан мені мазаламаңыз.
Белгілі бір себептермен комиссия мүшесі бола алмадым.
Мен де осы мектептің оқушыларының бірімін.
Мектеп фестивалінің сәтті өтуіне мұндағылардың барлығына бірдей тілектеспін.
Түсінгеніңді қалаймын, көзілдірікті қыз
Біраз
Бұл қыз Кацуки-сенсэйдің сыныбының алдыңғы оқушысы болды, солай ма?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Оны өз бетінше қалдыр
Мен мұның барлығын сіз жасағаныңызға сене алмаймын.
Гуда
Келіңіздер
...
Менің ойымша, олар кемеге күшпен мінген кезде бірдеңе болған болуы керек.
Катсуки мырзаны арандатпаңыз.
Dr.
Мұның бәрі осы Гоуда Джордж шайқасы туралы.
Бұл жай ғана сынап көру үшін болды.
Қорықпаңыздар, біз екі зерттеу кемесімен келе жатырмыз."
Бұл шынымен араласуды тым әріге асыру болды
Ал, мен сенен сұрайын.
Сіздің ұсынысыңыз қандай?
Мен көптен күттім
Болашақты қолға алу үшін құрылымдық реформалар туралы айтып берейін.
Қазірдің өзінде реформаланды ма?
Біздің құрылымдық реформамыз нақты қандай?
Оқу фестивалінің орнына жаңа мәдени фестивальді атау туралы ұсыныс
Енді не істеуіміз керек
Әмбебап тақырыпты жақтамау
Бірінші қадам – үйлесімді рухани іргетас құру.
Бұл қажет
үшін келіседі
Әр адам мәйітті жақсы көретін адамның есімін алады.
Бұл мәдени мерекені мәңгілік ету керек.
О
Хун
Мен көремін.
Бірақ Гоуда
Осыншама көп айтсаң, тақ есім.
Мен Д сыныбында оқитын Сузумияны ұятқа қалдыруды шештім.
Дегенмен, сіз оны ұсынасыз.
Вакаме мырза
Бұл көздер алаңдаушылықты көрсетеді.
Бірақ бәрібір
Менде жеңілмейтін күш бар
Жеңілмейтіндік
Қандай жағымды дыбыс.
Дәл қазір мені Ақане-санға деген махаббатым алаңдатады.
Бұл тамаша сөз емес пе?
Мен күле бастадым.
Оны дәл осы жерде жоямыз
Сізге айтайын.
Миссия туралы мәлімдеме
Міне, осы
Жарайды, тікелей іске кірісейік. Шинигамиңді Мисакиге де көрсет.
Акане фестивалі
Бұл тарихтағы ең ұлы әйел Ақанның тақырыбын ашты.
Акане-сан мен Акане-санға арналған мәдени фестиваль.
Енді сіз оны көре аласыз, солай ма?
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Көктегі Құдай есігінде ойнағың келе ме?
Қалжыңдаудан қорықпа.
Акане фестивалі дегеніміз не?
Ақанең туралы ештеңе білмесем де
Эй!
Өлген
Сакаки мырзаның сөзін аяқтауға рұқсат етсем.
Әлде маған, осы жігіттерге және Зерттеу корпусы ұйымына сенесің бе?
Жұмақ дәл алдымда
О
Акане-сан!
Па…
Ум...
Ер адамның аты – Ллойд Форджер
Уау!
Ең нашар…ең нашар…ең нашар!
Ah… aant!
Мен...Мен...
Идиот!
BGM
Ағаштарды сүзіп өткен күн сәулесі толып жатыр
Еңіспен жүгіру
BGM
Біркелкі юбка
Ол тербелсін
BGM
Өзгеретін заттар
Оны айтуға қорықтым.
Бірақ бәрі осылай қалса
Жоқ
Мен байқадым
BGM
Қайтадан бастайық
Жаңа мен
Жүр, тауып алайық
Сіз күліп тұрсыз.
Басқаша айтқанда
Жақсы
Сізге жақсы cocaine.com. Иә.
Мен білмей тұрып, сен маған бердің.
Қуатыңыз үшін рахмет
Қайталауды сұрау
В класы Чизуру сыныбы, солай ма?
Өйткені Чизуру В сыныбының төрағасы.
Бұрынғыларға қамқорлық жасамасқа амал жоқ.
Келесі Акане маньяктарын күтіңіз
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory